Jadi seleksi tidak terlalu efisien.
Kita berbicara tentang kompleksitas waktu dan kuadrat.
Kami akan meninjau kembali kompleksitas waktu pada akhir bagian ini untuk membandingkan mereka semua algoritma yang telah kami
pelajari sejauh ini.
Tapi ya kira-kira kita harus membandingkan setiap elemen dengan setiap elemen lain dalam array.
Jadi, ketika panjang array bertambah, jumlah perbandingan tumbuh secara kasar pada laju akhir
kali, dan kuadrat.
Ya secara teknis pertama kali lewat.
Kami membuat enam perbandingan, kemudian lima, empat, dan tiga, dan seterusnya.
Tapi itu tidak terlalu penting dalam skema besar.
Kami masih akan dengan lebih dan kuadrat.
Ini jauh lebih buruk daripada jika kita hanya perlu membuat satu perbandingan untuk setiap item.
Sekarang di mana pemilihan sortir berpotensi lebih baik daripada sesuatu seperti bubble sort.
Sungguh hanya ada satu skenario yaitu jika karena alasan tertentu atau Anda dan Anda berada dalam situasi di mana
Anda ingin meminimalkan jumlah swap yang Anda buat.
Jadi ingat jenis gelembung itu jika Anda bisa mengingat cara kerjanya.
Kami pada dasarnya bertukar berulang-ulang untuk mendapatkan item terbesar sampai akhir, kami terus bertukar
dan bertukar sampai akhir dan berikutnya melalui kami bertukar jika kita perlu terus
bertukar dalam jenis pilihan kita beralih kita membandingkan banyak tetapi kami hanya membuat satu swap pada akhir setiap loop.
Jadi jika karena alasan tertentu kami khawatir tentang menulis ke memori, kami khawatir tentang benar-benar melakukan swap yang
tidak terlalu umum menjadi item.
Tetapi jika Anda kemudian memilih semacam itu lebih baik.
Kalau tidak, itu tidak sangat tidak baik tetapi mudah.
Yang merupakan hal yang baik dan membantu mempersiapkan kami untuk beberapa algoritma lain yang akan kita lihat.
Jadi seleksi semacam itu.
Selanjutnya kita memiliki satu lagi algoritma dasar yang dasar yang disebut penyisipan.
Itu akan terjadi selanjutnya.